Уникальный ключ для merge в class:
CREATE UNIQUE INDEX class_unique_key ON class (`examid`, `userid`);

Сделать:

2. Статистику- визуальные диаграммы 3-х типов.
3. Отчеты. В Классе ведомости: если помечена 1 запись, то индивидуальная,
с расшифровкой по вопросам; если несколько- списочная. Пиктограммка PDF.
4. Отчеты. В блок Экзамены добавить множественный выбор, галочку "Все наблюдатели".
Тогда можно будет печатать ведомость по нескольким экзаменам за период. Пиктограммка PDF.
5. Пиктограммки
6. Инструкции (Word).
7. Реструктурировать вложенность контейнеров
8. Проверить Консоль
9. Сохранение БД
10. Выгрузка в Imsqti
11. Хранение и изменение глобальных переменных. Минимизировать глобальные переменные, особенно счетчики

Вернуть:
5. Аутентиф
